- Co jakiś czas driver się resetuje i trzeba go instalować na nowo: CH340G driver install
* Dodać włączanie manualne i wyłączanie każdego zaworu
* Czujniki będą w stacji pogodowej na oddzielnym MCU.
* Komunikacja będzie się odbywała poprzez wysłanie requesta get i pobranie parametrów z servera http.
* System decyzyjny znajduje się w pliku decisionTree.cpp
* Odczytanie i wyłuskanie elementów z api będzie się odbywało w głównym kodzie programu.
* Można go będzie rozbić na więcej plików źródłowych, aby zmniejszyć maina.




INFO:
pin 13 jest używany on/off

Dokumentacja parametrów pogodowych z API:
https://www.visualcrossing.com/resources/documentation/weather-data/weather-data-documentation/