- Co jakiś czas driver się resetuje i trzeba go instalować na nowo: CH340G driver install
* Dodać włączanie manualne i wyłączanie każdego zaworu
* Czujniki będą w stacji pogodowej na oddzielnym MCU.
* Komunikacja będzie się odbywała poprzez wysłanie requesta get i pobranie parametrów z servera http.
* System decyzyjny znajduje się w pliku decisionTree.cpp
* Odczytanie i wyłuskanie elementów z api będzie się odbywało w głównym kodzie programu.
* Można go będzie rozbić na więcej plików źródłowych, aby zmniejszyć maina.




INFO:
pin 13 jest używany on/off

Dokumentacja parametrów pogodowych z API:
https://www.visualcrossing.com/resources/documentation/weather-data/weather-data-documentation/

Dane testowe przygotowane z:
https://data.gov.au/data/dataset/rainfall-and-temperature-forecast-and-observations-verification-2017-05-to-2018-04
Stacji o ID 69132 - BRAIDWOOD RACECOURSE AWS

Dane historryczne zostały uzupełnione o:
Dzienną wilgotność gleby na poziomie 0-7cm
Ciśnienie powierzchniowe
*Dla lokalizacji lat -35.4415, lon 149.7998 - Braidwood, New South Wales

Dane forecast zostały uzupełnione o:
Średni miesięczny index UV - dla danego obszaru

Mapa z średnimi UV uwzględnionymi w datasecie:
http://www.bom.gov.au/climate/maps/averages/uv-index/?period=sep


Pierwsze uruchomienie testów:
19/151 podlewanie włączyło się
132/151 podlewanie nie włączyło się